[Return of the Queen]
[O Regresso da Rainha]
[Episode 7]
[Episódio 7]
I just saw Jiang Lin
Acabei de ver o Jiang Lin
in the parking lot.
no estacionamento.
I noticed he was holding
Notei que ele estava a segurar
some documents.
alguns documentos.
They had my brother's name
Tinham o nome do meu irmão
and photo on them.
e foto neles.
If I'm not mistaken,
Se não me engano,
he's probably filing
ele provavelmente está a arquivar
a death declaration for my brother.
uma declaração de óbito para o meu irmão.
Ye Haimeng.
Sim Haimeng.
Are you alright?
Está bem?
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
I can hear you.
Eu posso ouvi-lo.
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
Jiang Lin's car
O carro de Jiang Lin
has already left.
já foi embora.
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
Can you...
Pode...
help me?
ajude-me?
[Personalization]
[Personalização]
What's wrong with you?
O que tem?
Do you even know how to drive?
Sabe sequer conduzir?
How could you just swerve and brake like that?
Como pôde desviar-se e travar daquele jeito?
Siyu?
Siyu?
Lin.
Linha.
What's wrong with you?
O que tem?
I just
Eu acabei de
came out with you.
saiu consigo.
But then...
Mas depois...
all of a sudden...
de repente...
my heart...
o meu coração...
Your heart?
O seu coração?
Why are you sweating so much?
Por que razão está a suar tanto?
At home,
Em casa,
I've never heard of
Eu nunca ouvi falar de
you having any heart problems.
tem algum problema cardíaco.
It must be competitive anxiety.
Deve ser ansiedade competitiva.
Competitive anxiety?
Ansiedade competitiva?
When I was competing overseas,
Quando estava a competir no exterior,
the pressure was overwhelming.
a pressão era esmagadora.
I haven't had an episode in a long time,
Há muito tempo que não tenho um episódio,
but today,
mas hoje,
on my way to the archery club,
a caminho do clube de tiro com arco,
it suddenly...
de repente...
Listen, Siyu.
Escuta, Siyu.
Do as I say—
Faça o que eu digo—
pull over to the side of the road,
encostar no acostamento da estrada,
okay?
ok?
Then take a few deep breaths.
Depois respire fundo algumas vezes.
Once you feel better,
Quando se sentir melhor,
drive back home,
conduzir de volta para casa,
alright?
Tudo bem?
Lin.
Linha.
I don't think I can drive anymore.
Acho que já não consigo conduzir.
Then
Depois
I'll call for medical assistance,
Vou pedir assistência médica,
so the hospital staff can come pick you up,
para que a equipa do hospital possa vir buscá-lo,
okay?
ok?
Lin...
Linha...
That won't help.
Isso não vai ajudar.
Anxiety
Ansiedade
is a neurosis
é uma neurose
that shows up with physical symptoms.
que se manifesta com sintomas físicos.
The hospital won't find
O hospital não vai encontrar
any physiological indicators for it.
quaisquer indicadores fisiológicos para tal.
What should we do then?
O que devemos fazer então?
Lin,
Lin,
take me home.
leve-me para casa.
I've got some medicine at home
Tenho alguns medicamentos em casa
that I brought back from overseas.
que trouxe do estrangeiro.
Siyu,
Siyu,
how about this?
que tal isto?
You
Tu
stay here and rest.
fique aqui e descanse.
I'll let the others know
Vou avisar os outros
and ask Uncle Mo
e pergunte ao tio Mo
to come pick you up,
para o vir buscar,
okay?
ok?
Lin.
Linha.
Are you going to
Você vai
leave me here alone?
deixar-me aqui sozinho?
I'm not abandoning you.
Eu não o vou abandonar.
I really have
Eu realmente tenho
something important to do today.
algo importante para fazer hoje.
If you must go, fine.
Se tiver de ir, tudo bem.
Then
Depois
call Lu Siyue
ligue para Lu Siyue
and my mom.
e a minha mãe.
Tell them something happened to me.
Diga-lhes que algo me aconteceu.
Lin.
Linha.
Siyu,
Siyu,
I really have
Eu realmente tenho
some very important business
Alguns negócios muito importantes
to attend to today.
para atender hoje.
If I'm late,
Se eu estiver atrasado,
our family will lose
a nossa família vai perder
something very valuable.
algo muito valioso.
What if the family loses me instead?
E se a família me perder?
Siyu.
Siyu.
Fine.
Bom.
I'll call my mom
Vou ligar à minha mãe
and Siyue right now
e Siyue agora
and tell them you're here,
e diga-lhes que está aqui,
but you have
mas tem
something important to do.
algo importante para fazer.
[Mom]
[Mãe]
Siyu,
Siyu,
don't disturb your mom.
não perturbe a sua mãe.
Fine.
Bom.
Siyu,
Siyu,
I'll take you home.
Eu vou levar-te para casa.
[I'm in the study.]
[Estou no escritório.]
What's wrong?
O que está errado?
Is everything resolved?
Está tudo resolvido?
Jiang Lin and the others didn't get there first, did they?
Jiang Lin e os outros não chegaram lá primeiro, pois não?
What's wrong?
O que está errado?
They got it?
Eles entenderam?
Why is your hand swollen again?
Porque é que a sua mão está inchada novamente?
You got hurt again today?
Voltou a magoar-se hoje?
Seems we've run out of
Parece que ficamos sem
the medicine we had before.
o medicamento que tínhamos antes.
I'll go find the doctor
Vou procurar o médico
and get some medicine.
e arranje algum remédio.
No need.
Não há necessidade.
I'm fine.
Estou bem.
I don't need a doctor.
Não preciso de médico.
You call this "fine"?
Chama-lhe "bem"?
I think
Acho que
you're even worse than the other day.
está ainda pior do que no outro dia.
I got it.
Eu entendi.
[Death Certificate]
[Certidão de Óbito]
Even though that accident
Mesmo que aquele acidente
happened three whole years ago,
aconteceu há três anos inteiros,
and people outside have been making a huge fuss
e as pessoas lá fora estão a fazer um grande alarido
about it,
sobre isso,
I haven't once gone through
Eu nunca passei por isso
his files
Os seus arquivos
in all this time.
em todo esse tempo.
I never touched his passport again.
Nunca mais lhe toquei no passaporte.
[Name: Lu Sinan]
[Nome: Lu Sinan]
But today,
Mas hoje,
[Dead] [Cause of Death: Car Accident]
[Morto] [Causa da morte: Acidente de viação]
[Death Certificate]
[Certidão de Óbito]
when I received his death certificate,
quando recebi a sua certidão de óbito,
I finally felt
Eu finalmente senti
that Sinan is truly gone.
que Sinan realmente se foi.
My former husband,
O meu ex-marido,
[Death Certificate]
[Certidão de Óbito]
your brother...
o seu irmão...
He's really gone.
Ele realmente se foi.
How did you
Como você
and my brother meet in the first place?
e o meu irmão conheceram-se em primeiro lugar?
Lu Sinan and I...
A Lu China e eu...
Excuse me,
Desculpa,
I got this book first.
Eu comprei este livro primeiro.
I'm sorry.
Lamento.
I've already extended the loan period.
Já prolonguei o prazo do empréstimo.
[Library Card]
[Cartão da Biblioteca]
Could you let me borrow it first?
Poderia emprestar-me primeiro?
This book is
Este livro é
really important to me.
muito importante para mim.
After I finish the translation work,
Depois de eu terminar o trabalho de tradução,
I'll return it to you personally.
Eu devolver-lho-ei pessoalmente.
This book is important to me too.
Este livro também é importante para mim.
Not for loan,
Não para empréstimo,
except to family and close friends.
exceto para familiares e amigos próximos.
One month.
Um mês.
Three weeks.
Três semanas.
One week. Just one week.
Uma semana. Apenas uma semana.
I've already told you.
Eu já te disse.
Not for loan,
Não para empréstimo,
except to family and close friends.
exceto para familiares e amigos próximos.
If you insist so much,
Se insiste tanto,
are you trying to be my friend
estás a tentar ser meu amigo
or my family?
ou a minha família?
[Dictionarium Latino-Sinicum]
[Dicionário Latim-Chinês]
So you two met through
Então, vocês os dois conheceram-se através
a Latin literature dictionary.
um dicionário de literatura latina.
No wonder my brother taught you Latin.
Não admira que o meu irmão lhe tenha ensinado latim.
That also explains
Isso também explica
why my brother valued
por que razão o meu irmão valorizou
these old books so much.
estes livros antigos tanto.
My brother
Meu irmão
must have treated you well, right?
deve ter-te tratado bem, certo?
I-I don't mean anything by that.
Não quero dizer nada com isso.
I just noticed
Acabei de perceber
the huge painting hanging in our home.
a enorme pintura pendurada na nossa casa.
I heard my brother
Eu ouvi o meu irmão
had it custom-made for you.
mandei fazer à sua medida.
And in my memory,
E na minha memória,
he was always
ele sempre foi
such a gentle and caring person.
uma pessoa tão amável e atenciosa.
Actually, I took up archery
Na verdade, comecei a praticar tiro com arco
because of his encouragement.
por causa do seu encorajamento.
Sinan,
Sinan,
it's so heavy.
é tão pesado.
I can't lift it.
Não consigo levantá-lo.
You can do it.
Você consegue.
Siyu,
Siyu,
you need to believe in yourself.
precisa de acreditar em si mesmo.
You can draw the bow
Pode desenhar o arco
and hit the bullseye with one shot.
e atingiu o alvo com um tiro.
One day, you'll be
Um dia será
the most accomplished among the Lu family.
o mais talentoso da família Lu.
You'll bring home
Vai trazer para casa
the most, the best,
o máximo, o melhor,
the most dazzling championships.
os campeonatos mais deslumbrantes.
I can do it.
Eu consigo fazer isso.
I'll bring home
Eu vou trazer para casa
the most, the best,
o máximo, o melhor,
the most dazzling championships.
os campeonatos mais deslumbrantes.
Brother, I hit it!
Irmão, acertei!
I really hit the target!
Eu realmente acertei no alvo!
One day, I'll win championships.
Um dia, ganharei campeonatos.
I can bring home many championships
Posso trazer para casa muitos campeonatos
for the Lu family.
para a família Lu.
Actually, when I was little,
Na verdade, quando era pequeno,
no one in my family
ninguém na minha família
allowed me to learn archery.
permitiu-me aprender arco e flecha.
Only my brother
Só o meu irmão
firmly supported me all along.
apoiou-me firmemente o tempo todo.
Even my studies abroad
Até os meus estudos no estrangeiro
were all thanks to my brother
foram todos graças ao meu irmão
who constantly helped me.
que constantemente me ajudaram.
School,
Escola,
coach,
treinador,
accommodation—
alojamento-
everything was personally
tudo foi pessoal
arranged by him.
arranjado por ele.
My brother often told me
O meu irmão sempre me disse
to bring back more championships,
para trazer de volta mais campeonatos,
so that
para que
when people
quando as pessoas
think of the Lu family,
pense na família Lu,
they wouldn't just think of the Changlu Group,
não pensariam apenas no Grupo Changlu,
but also the youngest son of the Lu family
mas também o filho mais novo da família Lu
achieving outstanding results
alcançando resultados excepcionais
on a bigger, broader stage.
num palco maior e mais amplo.
Sinan.
Sinan.
Sinan, look.
Sinan, olhe.
I won an excellence award in this competition.
Ganhei um prémio de excelência nesta competição.
Just an excellence award isn't enough.
Apenas um prémio de excelência não chega.
From now on, you
A partir de agora, você
must only bring back championships.
deve trazer de volta apenas campeonatos.
This little butterfly
Esta pequena borboleta
will serve as your motivation.
servirá como a sua motivação.
When you win all the league championships,
Quando ganha todos os campeonatos da liga,
only then can you take it off.
só assim pode tirá-lo.
All league championships?
Todos os campeonatos da liga?
I believe you can do it,
Eu acredito que consegue,
right?
certo?
My brother has always been gentle and understanding,
O meu irmão sempre foi gentil e compreensivo,
yet determined.
ainda determinado.
Right?
Certo?
Do you still miss him?
Ainda sente falta dele?
He's gone.
Ele foi-se.
The moment I received the death certificate,
No momento em que recebi a certidão de óbito,
my marriage with Lu Sinan
O meu casamento com Lu Sinan
legally
legalmente
came to an end.
chegou ao fim.
I have no connection
Eu não tenho ligação
with the Lu family anymore.
com a família Lu.
I know.
Eu sei.
Between you and our family,
Entre si e a nossa família,
all that remains now is
tudo o que resta agora é
the matter of dividing the inheritance.
a questão da divisão da herança.
Cloud Manor
Mansão das Nuvens
and the Mare Nubium Hotel—
e o Hotel Mare Nubium—
they all belong to you.
todos eles lhe pertencem.
What did you say?
O que disse?
Even though I've been studying abroad,
Mesmo tendo estudado no estrangeiro,
I know
Eu sei
that the Mare Nubium Hotel
que o Hotel Mare Nubium
has always been your parents' property.
sempre foi propriedade dos seus pais.
My brother only obtained
O meu irmão só obteve
the shares
as ações
as marital property after marrying you.
como propriedade conjugal depois de casar consigo.
Even Cloud Manor
Even Cloud Manor
was purchased
foi comprado
after your marriage.
depois do seu casamento.
My brother is gone now.
O meu irmão se foi agora.
They shouldn't use this as an excuse
Não deveriam usar isso como desculpa
to forcibly take everything from you.
para lhe tirar tudo à força.
I'm sorry.
Lamento.
Why are you apologizing?
Por que razão está a se desculpar?
I apologize for my family,
Peço desculpa pela minha família,
for not being able to stop them,
por não os poder deter,
for not being able to do anything
por não poder fazer nada
to help you.
para o ajudar.
Even though I'm part of the Lu family,
Mesmo fazendo parte da família Lu,
aside from the archery club,
para além do clube de tiro com arco,
I don't have much influence
Não tenho muita influência
over anything.
sobre qualquer coisa.
But if there's anything
Mas se há alguma coisa
I can help you with,
Posso ajudá-lo com,
please come to me.
por favor venha ter comigo.
If I come to you,
Se eu for ter contigo,
will you really help me?
vai realmente ajudar-me?
I will.
Eu vou.
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ Eu serei o vento para ti ♪
♪ Elusive and unsure ♪
♪ Esquivo e inseguro ♪
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ Atravessarei as estações para te abraçar ♪
Stop saying weird stuff.
Pare de dizer coisas estranhas.
I mean it.
Quero dizer.
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ Eu serei a chuva para ti ♪
As long as you ask—
Contanto que pergunte—
♪ In the barren stretch of time ♪
♪ No árido trecho do tempo ♪
I'm sorry.
Lamento.
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ Regar duas almas solitárias ♪
I didn't mean to.
Eu não quis dizer isso.
♪ I'll become a bird ♪
♪ Eu tornarei-me um pássaro ♪
Stop apologizing all the time.
Pare de pedir desculpa o tempo todo.
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Não mais à procura do céu ♪
It's none of your business.
Não é da sua conta.
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Só a querer ficar ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ E proteja a sua pequena ilha ♪
Are these wounds
Estas são feridas
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Finalmente, transformo-me em ♪
from the car accident?
do acidente de viação?
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ O brilho caloroso do quotidiano ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Para iluminar o sentido da vida ♪
They still haven't healed.
Ainda não sararam.
And the ones on your back too.
E as que estão nas suas costas também.
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Serei uma estrela cadente da infância ♪
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Para ficar contigo em cada amanhecer ♪
You—
Você-
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Atravessar anos, cruzar destinos difíceis ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Transforme-se num anel para segurar a sua vida com firmeza ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Eu correrei para ti no lugar de todas as coisas ♪
Do they still hurt?
Ainda doem?
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ Vou continuar a tua história no lugar do tempo ♪
Stop looking at them.
Pare de olhar para eles.
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ Transformar montanhas e mares ♪
They're ugly.
Eles são feios.
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ Nos mais belos versos ♪
They're not ugly at all.
Não são nada feios.
♪ With your name signed at the end ♪
♪ Com o teu nome assinado no final ♪
♪ Only you ♪
♪ Só tu ♪
These marks may be
Estas marcas podem ser
from the accident,
do acidente,
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Eu correrei para ti no lugar de todas as coisas ♪
but they're not ugly at all.
mas não são nada feias.
Besides,
Para além de,
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ Vou afundar-me no teu coração no lugar de folhas caídas ♪
these aren't things you should be concerned about.
não são coisas com as quais se deva preocupar.
What you should focus on now
No que se deve concentrar agora
is taking your medicine on time,
está a tomar os seus medicamentos na hora certa,
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ O vento nunca pára, nem os meus pensamentos ♪
so they'll heal soon
depois vão se curar logo
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ Eu dar-te-ei a minha alma ♪
and won't hurt anymore.
e não vai doer mais.
♪ Without hesitation ♪
♪ Sem hesitação ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Sou grato por florescer contigo ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Soprando na sua direção ♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ Tornar-me-ei uma floresta tropical, preenchendo cada vale da tua vida ♪
♪ Rushing toward you ♪
♪ Correndo na sua direção ♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪ És a linda lua ♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ A maré do amor é desenhada pela sua gravidade ♪
♪ Just as I love you ♪
♪ Assim como eu te amo ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Sem hesitação ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ Eu tornarei-me um pássaro ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Não mais à procura do céu ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Só a querer ficar ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ E proteja a sua pequena ilha ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Finalmente, transformo-me em ♪
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ O brilho caloroso do quotidiano ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Para iluminar o sentido da vida ♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Serei uma estrela cadente da infância ♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Para ficar contigo em cada amanhecer ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Atravessar anos, cruzar destinos difíceis ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Transforme-se num anel para segurar a sua vida com firmeza ♪
[Through hardships, it leads to the stars]
[Através das dificuldades, ele conduz às estrelas]
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Eu correrei para ti no lugar de todas as coisas ♪
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ Vou continuar a tua história no lugar do tempo ♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ Transformar montanhas e mares ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ Nos mais belos versos ♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ Com o teu nome assinado no final ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Sem hesitação ♪
These financial reports are unclear
Estes relatórios financeiros não são claros
in terms of project details.
em termos de detalhes do projeto.
There are calculation errors in some items,
Existem erros de cálculo em alguns itens,
and there are even
e há até
a few minor reporting mistakes.
alguns pequenos erros de reportagem.
Take them back and redo them.
Leve-os de volta e refaça-os.
Why did the Engineering Department only submit
Por que razão o Departamento de Engenharia apenas apresentou
this year's maintenance projects?
projetos de manutenção deste ano?
What about last year's?
E o do ano passado?
And the years before that?
E os anos anteriores a esse?
Manager Ye,
Gerente Ye,
please go back
por favor volte
and compile all project records of the Engineering Department
e compilar todos os registos de projetos do Departamento de Engenharia
from the past five years
dos últimos cinco anos
for me.
para mim.
Five years?
Cinco anos?
Is there a problem?
Há algum problema?
Engineering Department's audit reports
Relatórios de auditoria do Departamento de Engenharia
are finalized every three years.
são finalizados de três em três anos.
The past five years' reports
Os relatórios dos últimos cinco anos
have already been audited and archived.
já foram auditados e arquivados.
It's impossible to retrieve them now
É impossível recuperá-los agora
for a re-audit.
para uma nova auditoria.
Who decided
Quem decidiu
that archived reports can't be re-examined?
que os relatórios arquivados não podem ser reexaminados?
The former Vice President.
O ex-vice-presidente.
Mare Nubium's annual audit
Auditoria anual da Mare Nubium
concerns the entire group's income
diz respeito ao rendimento de todo o grupo
and expenditures.
e despesas.
With the new president just returning,
Com o novo presidente recém-chegado,
a review
uma revisão
is absolutely necessary.
é absolutamente necessário.
Not just the Engineering Department,
Não só o Departamento de Engenharia,
but the entire group's projects
mas os projetos de todo o grupo
from the past five years
dos últimos cinco anos
must be re-examined if necessary.
deve ser reexaminado se necessário.
Audit Manager,
Gestor de Auditoria,
re-examine all of the Engineering Department's accounts
reexaminar todas as contas do Departamento de Engenharia
from the past ten years.
dos últimos dez anos.
All of them?
Todos eles?
Yes.
Sim.
Any other questions?
Alguma outra questão?
No.
Não.
Meeting adjourned.
Reunião encerrada.
Are you dissatisfied with the new president
Está insatisfeito com o novo presidente?
or with me?
ou comigo?
I wouldn't dare.
Eu não ousaria.
You're the new Vice President of Finance.
É o novo vice-presidente de Finanças.
I can only follow your instructions.
Só posso seguir as suas instruções.
How could I possibly be dissatisfied?
Como poderia eu estar insatisfeito?
But your eyes and your expression
Mas os seus olhos e a sua expressão
seem to tell a different story.
parecem contar uma história diferente.
I understand
Compreendo
that Haimeng needs to take control
que Haimeng precisa de assumir o controlo
of the entire Mare Nubium when she returns.
de todo o Mare Nubium quando ela regressar.
But now,
Mas agora,
carrying out such an extensive audit across all departments,
realizando uma auditoria tão extensa em todos os departamentos,
I really don't believe
Eu realmente não acredito
it serves the company's best interests.
serve os melhores interesses da empresa.
Then may I ask, Manager Ye,
Então posso perguntar, Gestor Ye,
what should Haimeng and I
o que Haimeng e eu deveríamos
do at this moment?
fazer neste momento?
If Haimeng wants to reclaim Mare Nubium's shares,
Se Haimeng quiser recuperar as ações da Mare Nubium,
she should address the Lu family properly.
ela deveria dirigir-se à família Lu adequadamente.
After Sinan's death,
Após a morte de Sinan,
the division of inheritance should either follow
a divisão da herança deve seguir
legal procedures,
procedimentos legais,
or the elders of both the Ye and Lu families
ou os anciãos das famílias Ye e Lu
should come together,
devem unir-se,
place the interests
Coloque os interesses
of both families first,
de ambas as famílias primeiro,
and resolve the matter fairly,
e resolver o assunto de forma justa,
without harming anyone.
sem fazer mal a ninguém.
As for Mare Nubium,
Quanto ao Mar de Nuvens,
our focus should be
O nosso foco deve ser
on maintaining unity and stability,
na manutenção da unidade e da estabilidade,
not letting shareholders
não deixar os acionistas
feud and settle personal scores,
brigar e acertar contas pessoais,
which would only create internal turmoil.
o que só criaria turbulência interna.
Have you ever heard the term
Já ouviu o termo
"idealist"?
"idealista"?
An idealist
Um idealista
hopes that the world
espera que o mundo
is pure and just.
é puro e justo.
They believe
Eles acreditam
that people in the world
que as pessoas no mundo
are kind at heart.
são bondosos de coração.
But what about reality?
Mas e a realidade?
If you don't know how to protect yourself—
Se não sabe como se proteger—
or if all you know is protecting only yourself—
ou se tudo o que sabe é proteger-se apenas a si próprio—
then you
então você
and everything you own
e tudo o que possui
will eventually be carved up
será eventualmente dividido
and torn apart.
e dilacerado.
There's nothing wrong with being kind.
Não há nada de errado em ser gentil.
But being kind alone—that's the mistake.
Mas ser gentil sozinho é o erro.
This has nothing to do with kindness.
Isso não tem nada a ver com bondade.
The Ye family and the Lu family
A família Ye e a família Lu
could never achieve
nunca poderia alcançar
what they want
O que eles querem
through ordinary legal means.
através de meios legais ordinários.
Cloud Manor and Mare Nubium
Cloud Manor e Mar de Nuvens
will never return
nunca mais voltará
to Haimeng without a fight.
para Haimeng sem lutar.
Even the Ye family
Até a família Ye
you've humbled yourself to protect
humilhou-se para proteger
can't possibly
não é possível
remain peaceful forever.
permanecer em paz para sempre.
Those secrets buried underwater
Aqueles segredos enterrados debaixo de água
will eventually
irá eventualmente
come to light one day.
vir à tona um dia.
The Ye family's secrets?
Os segredos da família Ye?
Know where you stand.
Saiba onde está.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Have you seen enough?
Já viu o suficiente?
What if I say no?
E se eu disser que não?
Then next time,
Assim, da próxima vez,
please come in five minutes earlier.
Por favor, chegue cinco minutos mais cedo.
Why do I feel
Por que razão sinto
that your attitude toward him
que a sua atitude em relação a ele
is quite peculiar?
é bastante peculiar?
I'm just doing my job.
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
Nothing like some people
Nada como algumas pessoas
who spend all their time together
que passam todo o tempo juntos
in far more delicate circumstances.
em circunstâncias muito mais delicadas.
What do you want from me?
O que quer de mim?
President Ye,
Presidente Ye,
Ms. Ling,
ª Ling,
I just received a call.
Acabei de receber uma chamada.
Director Xia from our company
Diretor Xia da nossa empresa
has rallied several group shareholders
reuniu vários acionistas do grupo
and secured nearly half
e garantiu quase metade
of the board's authorization.
da autorização do conselho.
They're carrying the authorization resolution
Estão a carregar a resolução de autorização
and are already on their way
e já estão a caminho
to the President's Office.
ao Gabinete do Presidente.
Director Xia?
Diretor Xia?
Authorization resolution?
Resolução de autorização?
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
I got a call from Director Chen yesterday
Recebi ontem uma chamada do diretor Chen
asking about it.
perguntando sobre isso.
The board meeting still has to be convened.
A reunião do conselho ainda tem de ser convocada.
Otherwise,
De outro modo,
all of these company decisions—
todas estas decisões da empresa—
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
President Ye is here.
O Presidente Ye está aqui.
Please get up.
Por favor, levante-se.
So what if she's here?
E então se ela está aqui?
I came today
Eu vim hoje
specifically to speak with President Ye.
especificamente para falar com o Presidente Ye.
I was only gone for a few minutes,
Só fiquei fora por alguns minutos,
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
yet everyone's already in an uproar.
mas já está toda a gente em alvoroço.
Director Xia,
Diretor Xia,
what's the matter?
qual é o problema?
I've been following your father
Eu tenho seguido o seu pai
and your uncle
e o seu tio
in working with Mare Nubium
em trabalhar com Mare Nubium
all these years.
todos estes anos.
I watched helplessly
Eu assisti impotente
as your Ye family went through upheaval.
enquanto a sua família Ye passava por uma convulsão.
Fortunately, the Lu family you married into
Felizmente, a família Lu com quem se casou
had the backing of a major capital group,
teve o apoio de um grande grupo de capitais,
Changlu Group.
Grupo Changlu.
Their support
O apoio deles
kept Mare Nubium
mantido Mar de Nuvens
from collapsing.
de entrar em colapso.
Back then, we all thought
Naquela altura, todos nós pensávamos
you had left with Lu Sinan,
partiste com Lu Sinan,
yet here you are, alive.
mas aqui está você, vivo.
As a human being,
Como ser humano,
you shouldn't be so heartless.
não devia ser tão insensível.
Just say what you want to say.
Basta dizer o que quer dizer.
Since you don't want to listen,
Já que não quer ouvir,
I won't beat around the bush either.
Não vou enrolar também.
This is Mare Nubium's resolution,
Esta é a resolução do Mare Nubium,
signed by nearly half
assinado por quase metade
of the board's shareholders.
dos acionistas do conselho.
We demand that the Ye and Lu families—
Exigimos que as famílias Ye e Lu—
specifically Lu Sinan and Ye Haimeng—
especificamente Lu Sinan e Ye Haimeng—
publicly divide their jointly held shares
dividir publicamente as suas ações detidas em conjunto
and assets.
e ativos.
We further demand
Exigimos ainda
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
that a general shareholders' meeting be convened
que seja convocada uma assembleia geral de acionistas
to determine who holds
para determinar quem detém
Mare Nubium's
Mar de Nuvens
largest stake
maior aposta
and who is
e quem é
its highest-ranking director.
seu diretor de mais alto nível.
The board has already notified
O conselho já notificou
the media
a mídia
that in seven days,
que em sete dias,
on the fourth anniversary of Mr. Lu Sinan's death,
no quarto aniversário da morte do Sr. Lu Sinan,
a meeting will be held for all shareholders and the press.
será realizada uma reunião para todos os acionistas e imprensa.
We also request that President Ye
Solicitamos também ao Presidente Ye
and Ms. Ling
e a Sra. Ling
attend on time.
comparecer no horário marcado.
Director Xia,
Diretor Xia,
you issued a public announcement
emitiu um anúncio público
without senior management's approval.
sem a aprovação da gestão de topo.
That's effectively a coup.
Isto é efetivamente um golpe.
Ms. Ling,
ª Ling,
we're just trying to preserve transparency
estamos apenas a tentar preservar a transparência
[Authorization Resolution of Board of Directors]
[Deliberação de Autorização do Conselho de Administração]
and fairness here.
e justiça aqui.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
You'll destroy Mare Nubium this way.
Destruirás o Mare Nubium dessa forma.
[Authorization Resolution of Board of Directors]
[Deliberação de Autorização do Conselho de Administração]
No problem.
Não há problema.
Haimeng.
Haimeng.
Seven days later,
Sete dias depois,
see you at the public meeting.
até à reunião pública.
Why did you agree to that?
Por que razão concordou com isso?
They're just carrying out the Lu family's orders,
Estão apenas a cumprir as ordens da família Lu,
doing their dirty work.
fazendo o seu trabalho sujo.
You mean Du Meiyun?
Quer dizer Du Meiyun?
Before we returned to the Lu family,
Antes de regressarmos à família Lu,
we had a plan:
tínhamos um plano:
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Return to Cloud Manor
Regressar para Cloud Manor
and gain the upper hand.
e ganhar vantagem.
Following the leads,
Seguindo as pistas,
we found my mother's whereabouts.
descobrimos o paradeiro da minha mãe.
With my mother's inherited shares,
Com as ações herdadas da minha mãe,
we regained
nós recuperamos
control of Mare Nubium.
controlo do Mar de Nuvens.
Last time,
Última vez,
we also recovered Mare Nubium's official seal
também recuperámos o selo oficial do Mare Nubium
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
and intercepted
e interceptado
their application to change the legal representative.
o seu pedido de mudança de representante legal.
And before the Lu family could react,
E antes que a família Lu pudesse reagir,
we secured
nós garantimos
Lu Sinan's death certificate.
Assento de óbito de Lu Sinan.
So the actual control
Assim o controlo real
rests firmly in our hands.
repousa firmemente nas nossas mãos.
The only thing I'm missing is
A única coisa que me falta é
outright control
controle total
of Mare Nubium's board.
do conselho da Mare Nubium.
Without a clear majority stake
Sem uma clara participação maioritária
in Mare Nubium,
no Mar de Nuvens,
if the minor shareholders unite,
se os acionistas mais pequenos se unirem,
my authority as President won't be secure.
a minha autoridade como Presidente não estará segura.
And to win the majority,
E para ganhar a maioria,
we need to divide
precisamos de dividir
the joint shares Sinan and I held.
as ações conjuntas que eu e o Sinan tínhamos.
That's the only leverage the minority directors have over me
Essa é a única vantagem que os administradores minoritários têm sobre mim
and the Lu family's last trump card.
e o último trunfo da família Lu.
You mean
Você quer dizer
the property custody agreement
o acordo de custódia de propriedade
Lu Sinan left behind?
Lu Sinan deixou para trás?
Yes.
Sim.
We've never managed to obtain
Nunca conseguimos obter
that agreement.
esse acordo.
As long as it remains in the Lu family's hands,
Enquanto se mantiver nas mãos da família Lu,
they'll continue to hold on to
continuarão a agarrar-se a
37% of Mare Nubium's shares.
37% das ações da Mare Nubium.
That means I can't become the company's majority shareholder,
Isto significa que não posso tornar-me o acionista maioritário da empresa,
and certainly can't secure
e certamente não pode garantir
absolute control of the board.
controlo absoluto do conselho.
This is indeed
Isso é realmente
the Lu family's biggest trump card.
o maior trunfo da família Lu.
So what do you plan to do?
Então o que planeia fazer?
Return to Cloud Manor.
Regressa para Cloud Manor.
Tell Jie to get ready.
Diga à Jie para se preparar.
You're going back there yourself?
Vai voltar para lá sozinho?
The item is in Lu Siyu's room.
O item está no quarto de Lu Siyu.
And it's the room where Lu Sinan used to live.
E é o quarto onde Lu Sinan costumava viver.
No one but me
Ninguém, além de mim
could possibly open it.
poderia possivelmente abri-lo.
No, it's too dangerous.
Não, é muito perigoso.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
You were almost caught last time.
Quase foi apanhado da última vez.
No matter how dangerous it is,
Não importa quão perigoso seja,
can it be worse than death?
pode ser pior que a morte?
Three years ago,
Há três anos,
I already died once.
Eu já morri uma vez.
This time,
Desta vez,
I will survive.
Eu vou sobreviver.
It's very quiet here.
É muito tranquilo aqui.
Nothing unusual.
Nada de anormal.
Where is Lu Siyu?
Onde está Lu Siyu?
He's been in his room the whole time.
Ele ficou no quarto o tempo todo.
I'll get him to come out.
Vou fazer com que ele saia.
Tell Jie to get ready.
Diga à Jie para se preparar.
Time will be tighter this time.
O tempo será mais curto desta vez.
You need to be extra careful.
É preciso ter muito cuidado.
I know.
Eu sei.
Lu Siyu!
Lu Si Yu!
Lu Siyu, come out right now!
Lu Siyu, apareça agora mesmo!
Lu Siyu, come out now!
Lu Siyu, aparece já!
What is it? It's so late.
O que foi? Está tão tarde.
Why are you already in bed?
Porque é que já está na cama?
I have to get up
Tenho que me levantar
for training every morning.
para treinar todas as manhãs.
Not like you, Princess,
Não como tu, princesa,
get to enjoy your beauty sleep.
desfrute do seu sono de beleza.
How dare you!
Como se atreve!
Talking to your sister like that.
Falar com a sua irmã daquela maneira.
Come on.
Anda lá.
What?
O quê?
Did you withdraw
Você retirou-se
a large sum of money today?
uma grande quantia de dinheiro hoje?
The family's financial advisor
O consultor financeiro da família
called about it.
ligou sobre isso.
Mom wants to know
A mamã quer saber
where you put
onde coloca
all that money.
todo esse dinheiro.
That's my own money.
Esse é o meu próprio dinheiro.
Do I really need to report
Eu preciso mesmo denunciar
to the family every time I spend?
para a família cada vez que passo?
Let's go.
Vamos.
Mom wants to ask you herself.
A mamã quer perguntar-te ela mesma.
Sis.
Irmã.
Let's go.
Vamos.
Wait a moment.
Espere um momento.
What's wrong?
O que está errado?
Something's off today.
Há alguma coisa errada hoje.
You'd better not go in.
É melhor não entrar.
Haven't fixed the surveillance?
Não corrigiu a vigilância?
It's not about the surveillance.
Não se trata de vigilância.
It's about Lu Siyue who just appeared.
É sobre Lu Siyue que acabou de aparecer.
Don't you find it strange?
Não acha estranho?
They were checking accounts in the middle of the night
Estavam a verificar contas no meio da noite
and took Lu Siyu away
e leve já a Lu Xiu
without closing the door.
sem fechar a porta.
It must have been Lu Siyu
Deve ter sido Lu Siyu
who invested a large sum of money,
que investiu uma grande soma de dinheiro,
and now his family is asking about it.
e agora a sua família está a perguntar sobre isso.
The open door
A porta aberta
doesn't seem odd
não parece estranho
Lu Siyu
Lu Siyu
wouldn't have set a trap.
não teria montado uma armadilha.
Why do you trust him so much?
Porque confia tanto nele?
[Don't forget—]
[Não se esqueça—]
[he's a Lu.]
[ele é um Lu.]
We're out of time.
Estamos sem tempo.
We must get the agreement today.
Precisamos de chegar ao acordo hoje.
Tell Jie
Diga ao Jie
to take care of the surveillance cameras.
cuidar das câmaras de vigilância.
Ye Haimeng!
Sim, Haimeng!
Are you half asleep?
Está meio dormindo?
What's this about checking accounts
O que é isto das contas correntes?
in the middle of the night?
a meio da noite?
Mom isn't even here.
A mamã nem está aqui.
Siyu, open the door.
Siyu, abre a porta.
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
What is it now?
O que é agora?
Can't whatever it is
Não pode ser o que for
wait until tomorrow?
esperar até amanhã?
It's so late.
Está tão tarde.
No.
Não.
I have to tell you now.
Preciso de te contar agora.
Open up!
Abrir!
I'm already in bed.
Já estou na cama.
Open the door, Siyu.
Abre a porta, Siyu.
Who's there?
Quem está aí?
Who is it?
Quem é?
What's happening in your room?
O que está a acontecer no seu quarto?
Open the door, Siyu!
Abre a porta, Siyu!
Open up!
Abrir!
Lu Siyu, open the door!
Lu Siyu, abre a porta!
Siyu, open the door now.
Siyu, abre já a porta.
Open up, Siyu!
Abre, Siyu!
Open the door!
Abrir a porta!